历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You  请一定 一定来尝尝
敬待与你相遇的那一天  谢谢
结局南极北极都不对 Tell Me
一定存在于世界的某处
传闻中的咖啡厅到底在何方 Research
就在彼时  邮箱里的白色信封
其中深藏的是  他的秘密食谱
来了！(゜▽゜*)♪  给我的招待券
世界期待着交流
历尽艰辛来到这家咖啡厅
Lucky Boys and Girls
我会用精致豪华的菜肴款待你们
Oh Just for You 请一定一定来尝尝  能消释白天的疲倦
留下治愈的笑容  谢谢
喝吧  摩卡  拿铁  欧蕾咖啡  茶
再加上冰激凌和松饼
喝吧 草莓 芒果 奶昔
偶尔吃点竹子  可以减肥
谢谢  谢谢  谢谢
本字幕由諸神字幕組出品,僅供學習交流之用 更多中日雙語字幕，請登錄 www.kamigami.org
---諸神字幕組---
日听：KING yaya   翻译：辛然 东坡
校对：lala    syura
时间轴：那年夏天 后期：Ressul
白熊君張切る
白熊干劲十足
どうしたの　パンダ君　溜息なんかついて
怎么了 熊猫 叹什么气啊
バイト行きたくないよ
不想去打工啦
またそれ
怎么又是这个
本当に何もすることなくて　超退屈なんだもん
真的是无所事事 无聊到不行
常勤パンダさんとあっち向いてほいとかしても
就算和专职熊猫玩「嘿!看那边」
十五分ぐらい厭きるし
15分钟左右就腻了
よく十五分もできるね
亏你还能坚持15分钟
十五秒で厭きるよ
我玩15秒就得厌了
ペンギンさん　時間潰すのって大変だよ
企鹅先生 消磨时间很辛苦的
仕方ないから　いっぱいお昼寝してたら
实在没事可做 就一直睡觉
寝違えって　首回らなくなっちゃうし
结果落了枕 连脖子都转不了了
ぶーくりおやつ食べても　ちょっびとの時間しか経たないし
故意慢慢的吃点心 也只能消磨一点点的时间
パンダのバイト始めてから　おやつの食べ過ぎで太っちゃった
自从去做兼职 点心吃太多害我都胖了呢
また
又胖了？
バイトのせいだよ
都是打工的错啦
それだけが理由かな
只是因为这个原因吗
そうだよ　バイトしてるから太るんだよ
当然了 都是因为去打工才胖的
パンダ君のバイトって　週二日だよね
熊猫 你的兼职只是一周两天吧
週二日で文句言わないでよ
一周只上两天班就别抱怨了
むしろ毎日行こうよ
我倒觉得你应该每天都去
そうだね
是呢
そうだよ
是吧
週一日にしようかな
不如一周一次吧
減らすの
你还嫌多啊
いいな　僕は仕事忙しくて　もう少し暇になりたい
真好啊 我工作太忙了 真想悠闲一点
そうなの
是吗
偶には気分転換したいね
有时候也需要转换一下心情啊
お店忙しいですもんね
店里的工作确实很忙呢
あ　いいなぁ　忙しいの
啊 好羡慕你能这么忙啊
パンダ君になってゴロゴロしたい
真想变成熊猫躺着好好休息啊
もう　二人とも ないもの強請りなんだから
你们俩真是越没什么越想要什么
笹子さん　何か言ってやってよ
笹子小姐 你也说说他们吧
そう言われても…
我也不知道说什么啊
いい事思いついちゃった
我想到一个好主意
何ですか
是什么
パンダ君　一日だけ入れ替わってみない？
熊猫 要不要角色互换一天
僕が動物園へパンダのバイトに行くから
我去动物园代替你做熊猫的兼职
パンダ君は白熊カフェでマスターするの
你来替我看一天白熊咖啡厅
いやいや　無理でしょ
什么 这怎么行
いいなぁ
真好啊
白熊君ってかっこいいから　一回やってみたっかたんだ
白熊当店长的样子好帅的 我早就想试试了
いや　無理でしょ
喂 不能这样吧
へぇ　そうかな
是吗
白熊君　変なこと言わないでよ
白熊 别出这种馊主意
あ　おはよう　パンダ君
啊 早上好 熊猫…
…じゃないですよね
你…不是熊猫吧
パンダで~す
我是熊猫
パンダコーナーってこっちだっけ？
熊猫园是这边吧
ちょっと待ってよ！白熊君でしょ？
等一下啊 你是白熊吧
あれ　ばれちゃった
啊 露馅儿了啊
半田さん　平気平気
半田先生 淡定淡定
お客さんには熊の区別なんてつかないから
客人看不出来啦 我和熊猫都是熊嘛
何言ってるの
你说什么呢
白熊君なの　物分りだよ
仔细一看就知道是北极熊了好么
帰って帰って
快回去 快回去啦
待ってください　先輩
等一下 前辈
何だ　桐野
怎么了 桐野
今日は　常勤パンダさんが有給休暇で休みですよ
今天 专职熊猫请了带薪假
そうなると…
所以…
注：熊猫今天休息
ママ　パンダさんいないよ
妈妈 没有熊猫了啦
白熊君　パンダ君は？
白熊 熊猫呢
今日は来ないよ
他今天不会来
今すぐ呼んで！
现在立刻叫他过来
今から呼んでも間に合わないよ
现在叫他也来不及了
大丈夫　任せて
放心吧 包在我身上
な…なるべく目立たないように　お願いします
那…那就麻烦你低调点
は～い～　頑張ります
好~的~ 我尽力
パンダ君　美味しそうな笹が手に入ったから
熊猫 我弄到了很好吃的竹子
差し入れだ…よっ
拿来犒劳你…啦…
パンダで～す
我是熊猫
気になって見に来ちゃったよ
还是跑过来看了 实在是不放心啊
パンダだよ
我是熊猫哦
何だか熱があるみたいだ
我好像发烧了呢
あれ？可愛くない？
咦 难道不可爱吗
変だなぁ…
真奇怪
やっぱり無理だよ　全然違うよ
我就说不行啦 完全不一样啦
あれがパンダ？
那是熊猫？
何が違くねぇ？長すぎるっていうか　でか過ぎねぇ？
不像啊 太高…呃…太大了?
でも俺ら生パンダ見るの始めてたし
不过这是我们第一次亲眼看到熊猫
ああいうのかも
说不定就是那个样子
そうだけどうさぁ…
话是这么说啦…
なんかあのシルエットは白熊じゃねぇ？
可是那个轮廓感觉好像北极熊啊
おっと　いけない
啊 糟糕了
注：装备 竹子 旧轮胎
アイテム装備
装备道具
そうして技を使う
然后使用技能
注：技能 睡午觉 吃点心 溜滑梯 翻跟头 熊猫坐   是 否
ほら　やっぱりパンダだよ
你看 是熊猫吧
あはは　本当だ
啊 真的是啊
パンダさん
熊猫
でけぇ
好大
白熊君　グッドジョブ
白熊 干得漂亮
かしこまりました
我明白了
すみません
服务员
はい　ただいま
是 这就过去
確かに暇な仕事だ
果然是份清闲的工作
あんまり動かないなぁ
怎么不动啊
パンダだもん　仕方ないよ
熊猫嘛 没办法啊
おっと　サービス　サービス
对了 卖萌卖萌
あれ　タイヤでどうやって遊べばいいんだっけ
咦 轮胎应该怎么玩啊
困ってねぇ
他是不是有点懵啊
パンダさんどうしたの
熊猫怎么了
どうしよう　皆怪しんでるよ
怎么办 大家开始怀疑了
おほ　遊んでる　遊んでる
哦 玩上了 玩上了
何だ　今の
刚才是怎么回事
もう　白熊君がありえない動きするから
啊 都是因为白熊一直做这种奇怪的动作
生パンダはやっぱ違うなぁ
活生生的熊猫果然不一样啊
セーフ
安全过关
よし　もっとサービスしよう
好 那就多卖点萌吧
うわっ　白熊だ
哦 北极熊
うぉっ　パンダだ
哇 是熊猫
うわっ　白熊だ
哦 北极熊
うぉっ　パンダだ
哇 是熊猫
うわっ　白熊だ
哦 北极熊
うわっ　パンダだ
哇 是熊猫…
ちょっちょっちょっ　白熊君
喂喂喂 白熊别闹了啊
（パンダ　白熊　パンダ　白熊……）
（熊猫 北极熊 熊猫 北极熊…）
パンダがいないとまずい
熊猫园里没有熊猫很麻烦
白熊パンダがばれてもやばすぎる
被人发现白熊冒充熊猫就更糟糕了
はぁ…始末書の用意しといたほうがいいかな
哎…我是不是该提前准备好检讨书啊
半田さん　大変です
半田先生 不好了
あ！ついに来た！ついにばれた
啊 还是躲不过 还是露馅了
パンダ君が大人気ですよ
熊猫园大受欢迎
どうしよう！　え？
怎么办! 啊?
よし
好球
すげぇー　あの距離を沈めたぞ
好厉害 那么远都能一杆进洞
マスタスでられじゃねぇ？
可以参加大师赛了吧
どうも　どうも
多谢多谢
パンダさん　かっこいい
熊猫好帅啊
パンダグッズも飛ぶように売れてます
熊猫的周边产品也卖疯了
このパンダティシャツください
请给我这件熊猫T恤
パンダバッグ三色全部
这种熊猫背包 三个颜色的我全要了
半田さん　大成功でしょ
半田先生 很成功吧
そういえば　あっちはどうなったかな
说起来 熊猫那边干得怎么样了啊
こんにちは
你好
いらっしゃいませ
欢迎光临
なにしようかな　えっと
点些什么好呢…
いや　その　白熊にしてはちょっと小さいというか
我说…白熊你略显娇小了吧
パンダ君だよね
话说 你是熊猫吧
いいえ　白熊ですよ
不 我是白熊
白熊君　どこ行ったの
白熊去哪里了
ここにいますよ
就在这啊
ばればれだね
一眼就看出了呢
ですね
是啊
海に行こう
去海边吧
いらっしゃいませ
欢迎光临
あれ　今日白熊君は
哎 今天白熊去哪了
お出かけなんですよ
出门去了
やってきました　海
到海边了
海
海边
夏は海だよね
夏天就应该来海边啊
ペンギンさん　どう　このシャツおニュウなんだ
企鹅先生 你觉得这件新衬衫如何
パンダ君　普段何にも着てないのに
熊猫 你平时不都是裸奔的么
シーンにあわせた装い
这是应景的打扮
何のシーンなんだか
应的是什么景啊
早く着替えて泳ごう
快点换衣服去游泳吧
ええ　もっとゆっくりしようよ　白熊君
哎 慢慢来嘛 白熊
あれ　パンダや
啊呀 是熊猫啊
ほんまや　海にパンダがいてるわ
真的耶 海边有熊猫耶
アロハ着て　可愛らしいな
穿着夏威夷衬衫的熊猫真可爱
これからどこ行くん
准备去哪儿呢
飴ちゃ　あげようか
给你糖果吃
ありがとう
谢谢
ほなな　気ィつけてな
再见 路上小心啊
モテモテだよ
我真受欢迎啊
あれ　白熊君は
啊呀 白熊去哪了
あっち
那边
素敵
好棒
かっこいい
真帅
モテモテだね
他也很受欢迎啊
白熊君　早く行かないと日が暮れちゃうよ
白熊 不快点的话 天就要黑了
さっきまでゆっくりしようって言ってたのに
刚才还说要慢慢来的
やっぱり着替えるんだ
你果然换衣服了啊
ペンギンさんこそ　いつも同じで飽きないの
倒是企鹅先生一直这副样子 不会厌倦吗
パンダ君だっていつもは大体同じじゃない
你不也几乎总是一个样吗
まず　何しようか
先干什么呢
僕　魚とりに行く
我去捕鱼
僕はお昼寝
我睡个午觉
いい波だね
这浪头真不错啊
皆　ばらばらだな
大家都自顾自啊
せっかく皆で来てるんだからさ
难得大家一起来了
一緒になんかやろうよ
一起做些什么吧
あっちでシーカヤックを貸してくれるらしいよ
听说那边出租赛艇
何それ
那是什么
知らないけど　やりたい
不知道是什么 可是很想玩
うん　見渡す限りの水平線　気持ちがいいね
嗯 一望无际的海面 心情真好啊
難しいよ白熊君　どうやるの
好难啊 白熊 要怎么划
水面深くまでパドルを入れないで
不要把桨深入水面
利き手側のブレード引き押せたら 同時に反対側を押し出す
用顺手把船桨拉向自己 同时反手把船桨推出去
両肩のラインよりひじが回らないように
不要把胳膊抬得比肩高
むしろ腰を回転…
重要的是转动腰部…
もっと簡単に言ってくれる
说人话
ペンギンさんがいつも泳ぐときみたいに
和你平时游泳时一样
よーし
好
ね　見た　パンダ君
喂 你看到了吗 熊猫
飽きたよ
我不想玩了
はやっ
好快
海しか見えないし　動かないよ
除了海就是海 船也不会动
海に来てるんだし　漕いでないから当たり前じゃない
本来就是来看海的 而且你没划怎么会动呢
こがなくていいやつ　乗る
要去坐不用划的那种吗
次は　何しようか
接下来干什么呢
やっぱり砂浜でまったりがいいよ
还是躺在沙滩上最好
のんびり干物作り
我想悠闲地烤鱼干
ウクレレ弾こうっと
我来弹夏威夷四弦琴
ねえ　僕の体を作ってよ
呐 给我做个身体
どんなの
怎么样的
マッチョでね　セクシーな感じがいいな
我想要有男子气概的 性感的那种
前に言ってた　逆三角形の足の長いやつ
你之前说的那种长腿倒三角体型吗
呼ばれて飛び出た　ドリームパンダ
随叫随到 梦幻熊猫
あれよりごつい感じ
比那个再壮实些
でもむきむきすぎないの
但也别太壮
注文多いな
你要求好多啊
任せて
交给我吧
どう
感觉如何
お相撲さんだね
相扑选手啊
ごつくてむきむきすぎない
恰到好处的壮实
やだ
不要啦
任せて
交给我吧
ごつ過ぎるよ
太壮了吧
もっとかっこいいのがいいな
我想要更帅一点的
任せて
交给我吧
かっこいいけど違う
很帅但还是不对
モテモテがいい
我想要受欢迎的那种
任せて
交给我吧
これってモテモテ
这是…受欢迎吗
うん　皆でお祝いしてるし
嗯 大家都在祝贺你呢
注：名画《维纳斯的诞生》的恶搞
僕　必要
我有必要插一脚么
次は何しようか
接下来干什么呢
誰がやる
谁来做
白熊君　やりなよ
白熊 你来
いいの
可以吗
何遠慮してるの
你在客气什么
そうじゃなくて
不是这么回事
目隠ししても分かっちゃうんだよ
把眼睛遮起来 我还是知道放在哪里啊
鼻がいいから
我鼻子太灵了
じゃあ　パンダ君
那熊猫 你来
よーし
好
パンダ君　寝てる
熊猫 你睡着了吗
パンダ君に目隠しはダメだね
可不能给熊猫戴眼罩啊
右だよ　ペンギンさん
在右边 企鹅先生
右ってどれぐらい
在右边多远的地方
上半身を30度右にねじって　僅かに前傾姿勢をとる
上半身向右转30度 身体稍向前倾
そして　腕を目の高さに当てて…
然后把手抬到眼睛的高度
もっと簡単に言ってくれる
说人话
真ん前
正前方
そこだよ　ペンギンさん
就在那里 企鹅先生
ホント
真的吗
ペン子さんにアタックするつもりで
用拥抱企子小姐之心来敲瓜吧
ペン子さん
企子小姐
あの　え　ペン子さん　干物がお好きですか
那个 企子小姐 你喜欢鱼干吗
僕は好きです
我很喜欢鱼干
あの　干物が好き　というかペン子さんも　いいえ
喜欢鱼干 不过 更喜欢企子小姐 不不不
ペン子さんが　あ
我对企子小姐…
ぺぺぺぺぺ　ペン子さん
企企企企企 企子小姐
ペン子さん　聞いてくれますか
企子小姐 你能听我说吗
ペン子さん　ペン子さん
企子小姐 企子小姐
お幸せに
ペン子さん　ペン子さん
祝你幸福
企子小姐 企子小姐
ご注文は　お決まりですか
决定好点什么了吗
竹　大盛り
大份竹子
ありません
没有
じゃあ　普通盛りでいいんです
那就中份的竹子
すみません　どっちもありません
不好意思 这个也没有
海の家名物　竹大盛り
海之家特产——大份竹子
絶対人気出るよ
一定会很有人气的
パンダ君にだけでしょ
只有你才会点吧
僕　このサーモンの軽いスモーク ミキュイ　ソース　クレソニエール
我要点这个微熏半生三文鱼沙司加洋芹
違うでしょ
不对吧
じゃあ　僕もトッピング竹で
那我就点竹子配菜
ないから　そのトッピング
他们没这种配菜的
ペンギンさんは
企鹅先生你呢
僕はシーフードラーメン
我点海鲜拉面
あつっ　あつあつあつ
啊 烫烫烫烫烫
ペンギンさんいつも生魚だもんね
企鹅先生一直吃生鱼的啊
ペンギン舌だね
企鹅舌头啊
なにそれ
什么意思
猫舌のペンギン版
猫舌头的企鹅版
（猫舌头：像猫那样不能吃热食的人）
普通に猫舌でいいよ
说猫舌头不就行了么
頑張って シーフードがペンギンさんを待ってるよ
加油 海鲜正等着你呢
あつあつ
好烫 好烫
シーフードなら海で食べればいいのに
要吃海鲜的话 去海里吃不就行了
もっともなこと言わないでくれる
明摆着的事情你就别说了行吗
ああ　もう行儀悪いな
啊啊 举止不文明啊
女の子に嫌われちゃうよ
会被女孩讨厌的哦
ほら
你看
パンダさんが焼き蕎麦食べてる
熊猫在吃炒面
可愛い
好可爱
高評価だね
好评呢
何で
为什么
シーンに合わせたふるまい
这是应景的举止
僕だってラーメン食べてるのに
我也在吃拉面啊
ペンギンがラーメン食べてる
企鹅在吃拉面
何だあれ　珍しい
那是什么 真少见啊
低評価だね
差评呢
何で
为什么
おいしいね
真好吃啊
やっぱりおいしく感じるシーンっていうのがあるのかもね
或许真的有种场景 能让食物都变得美味起来
皆と一緒に風を感じながら
和大家一起吹着海风
次はかき氷食べよう
接下来吃刨冰吧
僕　イチゴ味がいいな
我想要草莓味的
せっかくいいこと言ったのに
亏我还说了那么小清新的话
もう　皆ばらばらだよ
真是的 大家各吃各的
ホント自分勝手っていうか　チームワークがないっていうか
都那么自我中心 一点团队精神都没有
ばらばらだよ
自顾自的
楽しかったね
玩得真开心啊
そうだね　干物も作れたし
是啊 鱼干也烤好了
海って　いいよね
海边真不错啊
本日の列車は運行を終了しました
今天的火车运营到此结束
寝過ごした
睡过头了
山も　いいよね
山里也不错啊
次は何する
接下来干什么
干物食べる
吃鱼干吗
动物园真有意思啊
动物园是个好地方哦
穿过大象和狮子的招牌
大家都在等着你们哦
我们的人气啊
九成都是靠外表
要怎么做才能让你们开心呢
我可是认真考虑过的哦（我是专业的嘛♪）
客人来啦~ 女孩子来啦~
轮到我展现可爱的时候啦（卖萌❤卖萌❤）
爬爬树 玩玩轮胎
懒洋洋地躺在那里
永远 永远 永永远远
悠闲自在地好好相处吧
轻松舒适 感受幸福
下集预告
ペンギンさん　ペンギンさん
企鹅先生 企鹅先生
なに　パンダ君
什么事 熊猫
本当に興味がない相手と喋る時って話題が思いつかないもんだね
和完全没兴趣的人讲话真是一点也找不到话题呢
それ僕に発表しないでくれる
这话能不能别对我说
じゃ 得意な白熊君の物まね見せてよ
那让我看看你拿手的白熊模仿秀吧
次回の白熊カフェは…
下集的白熊咖啡厅…
白熊君　終わろう
白熊 收尾
次回の白熊カフェは朝の五時半からお送りします
下集的白熊咖啡厅将在早上5点半开始播放
夕方！夕方の五時半！
傍晚 傍晚的5点半
盛夏除草
企鹅先生的罗曼史
お楽しみに
敬请期待